Considero que los factores más importantes de The Twelve-Factor App para nuestros proyectos son base de código, dependencias, construir, distribuir y ejecutar, y concurrencia. Elegí la base de código porque ayuda a mantener la aplicación organizada y facilita el trabajo colaborativo, especialmente cuando se desarrollan diferentes componentes o microservicios. Las dependencias son importantes porque permiten que todas las librerías necesarias estén definidas e instaladas automáticamente. El factor de construir, distribuir y ejecutar facilita realizar despliegues más confiables y reproducibles, algo fundamental cuando se utilizan contenedores y plataformas como Kubernetes. Finalmente, la concurrencia permite escalar la aplicación mediante múltiples procesos o instancias, aprovechando mecanismos como los Pods y Deployments de Kubernetes. Además, estos factores apoyan metodologías ágiles de desarrollo, ya que facilitan realizar entregas incrementales y adaptarse de manera más eficiente a cambios en los requisitos del proyecto.

